- Qual vai ser o "clock" de leitura?
	- Vou considerar que a cada 1 andar que o elevador sobe/desce o programa abre uma chamada para buscar por novas entradas

- Qual será a prioridade do elevador? Se ele recebeu um comando para subir até o ultimo andar, ele o faz sem considerar os outros comandos?
	- Devo indicar que o elevador parou para pegar ou deixar pessoas?
	- As instruções devem ser resolvidas conforme uma fila? Por exemplo, se foi pedidod para o elevador subir do 3 ao 7 e então acabou a energia. Devo fazer isso nesta ordem?

- Como funciona o "Painel de Controle"?
	- Algum comando faz o programa printar na tela essas informações?
	- Devo printá-lo a cada iteração?

- Na situação de "faltou luz", eu tenho que saber quando elevador chega ao térreo, por isso eu preciso salvar em algum lugar o andar atual.
Se eu destruir essa informação, como eu sei quando eu chego ao final? Um elevador de verdade teria algum sensor específico, mas este recurso não temos na simulação

- A flag "Sensor presença na Porta" é opicional? Pois me parece relacionado com um botão de "Manter porta aberta"
	- Para que serve a flag "Sensor passou pelo andar" ?

