- Qual vai ser o "clock" de leitura?
	- Vou considerar que a cada 1 andar que o elevador sobe/desce o programa abre uma chamada para buscar por novas entradas

- Como funciona o "Painel de Controle"?
	- Algum comando faz o programa printar na tela essas informações?
	- Devo printá-lo a cada iteração?

- Qual será a prioridade do elevador? Se ele recebeu um comando para subir até o ultimo andar, ele o faz sem considerar os outros comandos?
	- Devo indicar que o elevador parou para pegar ou deixar pessoas?

- A flag "Sensor presença na Porta" é opicional? Pois me parece relacionado com um botão de "Manter porta aberta"
	- Para que serve a flag "Sensor passou pelo andar" ?

- Na situação de "faltou luz", eu tenho que saber quando elevador chega ao térreo, por isso eu preciso salvar em algum lugar o andar atual.
Se eu destruir essa informação, como eu sei quando eu chego ao final? Em um elevador de verdade eu teria algum sensor específico, mas este recurso não temos na simulação